<b>Käyttöehdot:</b>

Tämä on sähköinen kiltispiikki, jonka avulla voit ajaa kiltiksen piikkiä 100% pienemmällä oman niemen etsiskelyllä sekaisin olevasta paperipinkasta ja ilman ikäviä desimaalilukujen päässälaskuja.

Piikin käyttämistä varten sinusta tallennetaan nimesi sekä Telegramin käyttäjätunnuksesi.

Myös tekemäsi ostokset tallennetaan, jotta ne on vahingon sattuessa myös mahdollista peruuttaa kätevästi. Tapahtumiin ei liitetä ostajan nimeä, joten datasta ei esimerkiksi suoraan näe, että kylläpäs Jonne juo paljon Power Kingiä. Sen päätteleminen on kuitenkin periaatteessa mahdollista. Ostoksista kertyvää dataa on kuitenkin tarkoitus käyttää yksinomaan kiltiksen valikoiman kehittämiseen.

<b>Olethan ystävällinen ja käytät piikkiä vastuullisesti :)</b>

Onko tämä fine?