Jos haluat lisätietoja sähköisen kiltispikkin käytöstä kirjoita /piikki_ohje.

@Fk_kiltisbot on suora yhteys kiltistoimikuntaan ja se on tarkoitettu palautteen ja kehitysehdotusten välittämiseen tai maidon yms. puutteesta valittamiseen.

<b>Yksityisviestit</b>

Yksityisviestit toimivat siten, että lähetät tälle botille viestin. Yksityisviestit ovat automaattisesti anonyymejä ja tuetut viestimuodot ovat ainakin teksti, kuva, video, stikkeri, ympyrävideo, gifi, tiedosto, sijainti ja ääni. Botti mahdollistaa, että kiltistoimarit myös vastata botin kautta viesteihisi. Jos haluat, että kiltistoimikunta tietää kuka olet, allekirjoita viestisi.

Botti tallentaa lähettämistäsi viesteistä sinun ja botin kahdenkeskisen keskustelun id:n ja lähetetyn viestin id:n välimuistissa olevaan tietorakenteeseen. Epärehellinen ylläpitäjä voisi periaatteessa identiteettisi sieltä onkia. Minun kiinnostukseni ei ainakaan tähän riitä ja lisäksi olen rehellinen, joten henkilöllisyytesi on turvassa.

Kiltisbot osaa myös hakea killan tulevat tapahtumat Google-kalenterista, jos kirjoitat /tapahtumat.

Vikatilanteissa ja kehitysehdotuksissa ota yhteyttä @Stippos.

Muista myös kiltistoimikunnan muut palvelut kuten @TsufeBot.

Kiltisbotin lähdekoodi: https://github.com/fyysikkokilta/fk-kiltisbot
