<b>Sähköinen kiltispiiki</b>

Tämä on kiltiksen sähköinen piikkijärjestelmä. Fyysisesti raha ja herkut liikkuvat kuin aina ennekin, mutta tällä botilla on tarkoitus:
- poistaa turha sekalaisen paperinipun pläräily
- vähentää ikäviä desimaalilukujen päässälaskuja
- säästää kiltisvastaavat uusien listojen kirjoittamisen vaivalta
- kerätä kulutusdataa kiltiksen palveluiden parantamiseksi.

Vikatilanteissa ja kehitysehdotuksissa ota yhteyttä @Stippos tai voit ottaa yhteyttä myös suoraan tällä botilla.

Sähköisellä kiltispiikillä voi tällä hetkellä tehdä seuraavia asioita:

/kirjaudu 
Ennen botin käytön aloittamista sinun tulee rekisteröityä tällä komennolla.

/saldo 
Täältä voit tarkistaa tai muuttaa saldoasi. Komento hyväksyy positiiviset desimaaliluvut. Fyysisesti rahan lisääminen toimii kuten aina ennenkin.

/kauppa 
Täällä voit tehdä ostoksia. Kun painat näytöllä olevaa tuotenappulaa, vähennetään sen hinta automaattisesti sinun saldostasi.

/hinnasto 
Täällä voit tarkastella tarjontaa myös listamuodossa.

/poista_edellinen 
Jos sinulle käy virhe käyttäessäsi bottia, voit peruuttaa edellisen toimintosi tällä komennolla. Komento toimii ostosten lisäksi myös saldon muutoksiin. Voit toistaa tapahtuman tarvittaessa useaan kertaan ja iteroida virheitäsi taaksepäin niin pitkään kuin on tarvis.

/komennot 
Tällä tulostat lyhyemmän listauksen eri komennoista.
